Ay me morí murimu no seguiste mi consejo
de ya no decir
bueno miento en realidad sí que lo
seguiste Y lo que hiciste para
responderme en lugar de responderme fue
hacer un texto dentro de un vídeo
excepción hablar y no hablar al mismo
tiempo Realmente fue muy raro lo que
hizo porque literalmente hizo un vídeo
respondiéndome Por cierto YouTube ha
deshabitado dislikes pero solo viendo
que tienes 800.000 visitas pero 32.000
likes Ya me imagino que los dislikes
están fuertes Y en lugar de responderme
dijo esto Dallas en pantalla pueden ver
que está a punto de contestar el primer
video de Dallas para desmentirlo todo
pero iba a ser larguísimo y además
cuando la gente empieza a meterse con tu
físico ya se nota que sus argumentos se
quedaron cortos y así no responderlo sin
embargo si aún tienen ganas de saber mi
respuesta pueden pausar y leer para
chequear mi respuesta a grandes rasgos
al video de Dallas con sus respectivos
timings
Antes que nada dejar Claro que no me
metí físico lo repetí en el vídeo
original saqué un tema que lo tocaba Sí
pero era para hablar de otro punto
diferente que es su perfil psicológico
en el que siempre está mintiendo y tuvo
que mentir incluso acerca de que se hizo
una lipo cuando no hay nada de
vergonzoso de que se hiciera una lipo Me
parece perfecto el punto es que tiene
todo que darle la vuelta y deformarlo
para victimizarse y así que se victimiza
diciendo que fue una operación de algo
muy peligroso en el estómago el que la
grasa es que no tiene sentido en fin al
final no vino a decir nada y se lo puso
un texto Así que voy a intentar
responder al texto pero claro Hay zonas
donde está un poco chungo responder
porque literalmente pone dice que borré
pruebas y por entre paréntesis Mentira
mentira por qué o de qué o cómo en fin
preparados porque hoy viene un vídeo
Movidito Y probablemente tenga que hacer
una segunda parte porque han sucedido
muchas más cosas por el medio como que
recientemente se puso a hacer un directo
diciendo tienes una cita con una niña
anime y es ella actuando como si fuera
una niña como si sus seguidores estudian
teniendo una cita con una niña y
tener una cita con una niña anime podría
ser puesto una chica podría ser puesto
una podría ser puesto que un otaku
podría ser puesto un montón de cosas
pero de todas las cosas que elegiste
decidiste poner niña esto es relevante
para que vamos a ver a continuación Pero
antes de comenzar debo decirte que la
suscripción están totalmente cerradas
por mucho que intentes ya no te puedes
suscribir al Canal Y por qué dirás qué
bien qué pregunta es resulta que solos
veteranos pueden conservar la
suscripción al Canal todos los demás ha
llegado muy tarde para formar parte de
este selecto club de los veteranos del
Canal gente fachera facherita que iba
años aquí suscrita y aguantado toda
clase de fundas aquí a mi lado todos los
demás tendréis que revisar normalmente
los canales de la reviedros igual así
sin más dilación genial Comencemos con
el vídeo de hoy el primer punto ella
pone mimo usa un avatar que parece una
niña acusación de pedo originalmente
Cuando hable de esto no te estaba
acusando a ti de pedo en todo caso
estaba acusándote de que te estabas
dedicando a atraer
con esa clase de gustos enfermizos ahora
una cosa relevante a decir es que poco
después salía unas conversaciones tuyas
en Twitter donde tú supuestamente estaba
saliendo con un chico de 17 años del
cual te dedicabas a hablar mal de él
íntimamente si bien el hecho de que el
chico sea menor eso no te califica como
pedo ni mucho menos porque bueno tenía
17 años sí que es un punto relevante a
tratar el hecho de que te dedicas a
hablar de él como lo hiciste a ver si lo
encuentro un momento que giran cosas
aquí está un supuesto Axel que lo
llamabas [__] y cuando te peleaste
con él decías que estaba en Secundaria y
te ponías a decir que era un [__] corto
y no sabes ni porque sales con él y
además según entiendo en esta
conversación además estabas poniendo los
cuernos qué feo eh nimu Como para fiarse
de ti qué feo y sigue con Body de niña
completo el primer Avatar solo es una
ilustración de anime y no está en
absoluto que piense que es pedo dice
mucho más de él que de mí o sea para
defenderte de una acusación que no te
hice te dedicas a llamarme a mi pedo por
ver que tú estás atrayendo a pedos en
tus títulos y miniaturas un momento la
clase de miniaturas y títulos que ponía
ánimo en sus vídeos esto es solo un
ejemplo Pero hay muchos más construiste
bateando a la gente para que te ibas a
hacer un only con fotos de tu Avatar que
era una niña a fin de cuentas esta clase
de miniaturas estas otras miniaturas
esta barbaridad que pusiste aquí y esto
sí que es una niña poniendo mira lo que
hago con mis dedos O sea la verdad si tu
Avatar es una niña que lo es y luego te
dedicas a hacer esta clase de títulos
miniaturas y además bateando diciendo
que te va a hacer un only hombre en
ningún momento dije que tú fueras pedo
pero la verdad sí que buscas atraer a
esa audiencia Y eso son fax no leo
lloros segundo punto borré vídeos y
miniaturas sugerentes cuando en realidad
era un tema administrativo de estética
que manejó mi ex manager y del Canal
para hacer ver que el canal tenía como
más visitas quitando vídeos con bajas
reproducciones O sea que según ella no
era para ocultar el hecho de que se
había dedicado a jugar con ese tipo de
temas para atraer audiencia de gente muy
enferma de la cabeza sino que según ella
era porque eran vídeos con poquitas
visitas y es como perdón un vídeo con
casi 900.000 visitas es un vídeo con
pocas visitas un vídeo con más de
650.000 visitas es un vídeo de pocas
visitas con 740.000 o el más bajo Con
420.000 esto son pocas visitas pues no
sé ni igual deberías pensar un poquito
en borrar tus últimos vídeos Porque
después de la última funa en un mes
conseguiste 83 mil visitas Ah Pero esto
no lo borra Eh Esto no lo borra porque
porque soy una patatita en fin me
pareció tercer punto eliminé vídeos
porque quería eliminar pruebas y pone
mentira y ya está mentira y se acabó
comprensible estimada señorita tenga un
buen día de verdad cuarto punto
desinformando de lo de la youtuber a la
que estuvo acosando y es gracioso porque
aquí dice diciendo que destruí su
carrera Yo no digo que la destruiste
porque en realidad solo lo intentaste no
lo conseguiste hacer lo que dije fue que
básicamente tú veías que había una
competencia hacia ti Y entonces
empezaste a tirarle caca y esto es algo
que no solo dije yo sino que después de
mucho debate con esta misma chica la
cual lanzar bastante hate ella misma
terminó admitiendo que efectivamente le
lanzaste a coso a pesar de que soluciona
las cosas contigo y no quería
arriesgarse a decir algo así pero al
final yo terminé sacando de todas
maneras el vídeo completo estandará sin
filtros si lo queréis ver no sé
exactamente en qué desinforme porque en
todo gasta desinformando tú Yo no dije
que la destruiste porque evidentemente
la destruiste pero lo intentaste
siguiente punto borré directos donde la
insultaba y hay pruebas en todos lados
según él pero no las muestra por mi
parte puedo decir con toda seguridad que
nunca pasó esto yo no veía tus streams
la información que di en todo caso de la
gente que sí que los veía y hay
bastantes comentarios tuyos que ahora
mismo no sé si podría encontrar de
Facebook dejándole comentarios negativos
también en sus directos de Facebook pero
yo Facebook ni lo manejo ni me importa
ni me parece un poco relevante este
punto porque el hecho es que le lanzaste
hate la viste como competencia e
intentaste tumbarla no lo conseguiste ya
está el único punto si llegaste a
decirle tonta pues da igual la verdad es
irrelevante siguiente me dijo feminista
por asistir a los premios Cleopatra
siendo que los premios a los que me
pagaron el viaje para asistir punto No
pone mayúscula no tiene nada de
relevante ser feminista o no Además no
sé cuál es el punto y para qué lo
escribes
te lo explico yo tú al igual que la
falsa Ari Gameplays os dedicáis a dar
muchas lecciones de que si tanto
feminismo que si mujeres al poder que si
vientos por el 8 m que si eventos de
premios hacia chicas y no sé qué Y luego
ambas habéis sido tan malas personas
para dedicaros a defender a coscu que
hace falta que repita lo que es coscu un
abusador creo que no hace falta ya todos
sabéis la clase de persona que es y
estas dos mujeres que tanto van de
feministas se han dedicado a defenderlo
constantemente y de forma frontal ni muy
diciendo que es gob y Ari Gameplays
también básicamente lo mismo
enganchar por cosas del pasado What the
fuck Qué coscu es muy cantó
es muy pican Toby lo que tiene de
relevante es la hipocresía que eres un
hipócrita vale a lo mejor te vas a ver
este vídeo y lo entiendes el problema
tuyo es lo extremadamente hipócrita que
alcanzas a hacer como tienes la cara tan
dura para ir a eventos feministas de
mujeres participar en cosas del 8m
eventos solo para Woman Jajaja mujeres
al poder pero luego te dedicas a decir
que es gob un abusador de mujeres XD
siguiente en la misma captura dice que
no soy feminista y no tiene nada de malo
en todo caso Vale pues te lo explico el
punto es que aquí publicaste un tweet
Aparentemente feminista que luego por
alguna razón borraste y luego dijiste
que tú no eres feminista No sé
honestamente porque lo borraste tampoco
entiendo la relevancia de que pusiera
este punto porque tampoco parece lograr
un relevante del mundo da igual que tú
digas que no eres feminista porque te
dedicas a ir a eventos del 8m como
hiciste exactamente aquí y hablando de
que son solo para mujeres pero luego
demuestra que efectivamente tu feminismo
es selectivo ahora también dices Ay yo
no soy feminista pero tampoco también
entender exactamente muy bien Qué es lo
que discutir sobre este punto pero bueno
entonces qué es lo que supone que va a
decir ahora que no es feminista que por
eso puede defender a coscu o sea es muy
absurdo aquí por varios puntos y dice
mimu destruyó y atacó la carrera de
muchas mujeres por competencia y nunca
mencione y nunca Menciona cuál es
mujeres porque es mentira no no es
mentira y habían varias y juraría que no
las mencioné pero diría que en algún
punto sea una captura la otra youtuber
no es la primera mujer con la que te
peleas han habido varias mujeres con las
que te han peleado en su día lo
investigué Porque además estaban
haciendo un montón de Hilos de gente
diciendo con todas las mujeres con las
que te habías peleado nunca las había
mencionado por nombre Porque en general
No suelo tener ese tipo de vídeo de
decir específicamente el nombre de
ciertas youtubers si no es necesario
porque sé que al final pues van a
terminar recibiendo bastante hate al
igual que tampoco dije el nombre de la
travituber ni siquiera Cuando hice el
vídeo con ella porque no era mi
intención tampoco pues que le llegase
ningún tipo de hate pero sé que te con
varias mujeres y habían varios Silos en
Twitter al respecto de ellos si no me
puedes en los comentarios Cuáles fueron
las otras chicas son las que también se
peleó e incluso si dos hubieras peleado
con una esto sería más que suficiente
para mostrar la clase de comportamientos
tóxicos que tienes por qué no llevas
tanto tiempo en internet siendo famosita
y atacar a alguien únicamente porque es
tu competencia pues bastante XD el
siguiente punto dice que justifico y
vanaglonio abusadores siempre habla en
plural con todo para darle más fuerza a
su discurso cuando no es la realidad Ah
Espérate que aquí no me va a discutir
que ella no defiende Ivana Gloria
abusadores sino que me va a discutir que
no son abusadores que es un abusador
porque claro la queja aquí es que hablo
en plural la queja No es que no lo hace
sino que lo he dicho en plural y que ya
se la ha defendido a un abusador todo el
mundo se acuerda del caso de coscu de
cuando dedicaste a decir que era Go y
ahí estabas dependiendo de ese abusador
pero es que además si hablamos de
delincuentes Tú te sigues con wish me
Cook un tipo que se podía haber cargado
a alguien con tres botellazos que le dio
a su víctima por detrás de la cabeza a
traición y además se dedicaba a grabar a
chicas en chatulette sin consentimiento
muchas ellas menores de edad y cuando le
enseñaban algún tipo de algo estas
chicas a las que grababa sin
consentimiento la subía en su página sin
censura para que la gente viera las
partes íntimas de estas chicas y encima
las insultaba también por Twitter
entonces creo que en parte sí podemos
hablar en plural en parte eh yo creo
considero Por cierto recientemente le
hicieron un tremendo ratio pero a unos
niveles desproporcionados si queréis
podéis pausar el vídeo para leerlo
porque de verdad es absolutamente
impresionante el tremendo ratio nunca en
mi vida había visto un ratio de estas
proporciones tan dantescas de verdad
impresionante y todos recordaréis el
daño que hizo este tipo en su día hacia
mí en 2017 acusándome un montón de
barbaridades súper falsas Qué bueno que
esa época ya pasó hace tiempo menos mal
rápido épico increíble Sí yo grabo grabo
en Charles me enseñan las tetitas lo
subo a internet y me pagan por eso
sigue dice que lo tengo bloqueado cuando
él era el que me había bloqueado y
cuando me desbloqueo le devolví el blog
porque ya no me interesaba tenerlo
desbloqueado
[Risas]
a ver qué importa esto o sea es que es
que yo flipo no me extraña que no haya
grabado vídeo porque es que es absurdo
todo lo que pones Cómo que no te
interesa tenerme desbloqueado si cuando
me tenías desbloqueado yo te tenía
bloqueada y con lo cual no podías ver
mis tweets Por qué te iba a interesar
tenerme desbloqueado cuando yo te tenía
bloqueada no tiene ningún sentido nada
yo te desbloqueé por si querías debatir
en su momento te bloqueé porque no
quería tener los demes abiertos contigo
y tampoco tenía nada que hablar contigo
en este momento cuando te bloqueé yo no
iba a hablar de ti públicamente no iba a
decir nada de ti públicamente no tenía
ningún interés en hablar mal de ti ni
bien de ti Simplemente me caíste mal y
ya está te bloqueé porque no quería
tener los DM contigo abiertos pero es
que este punto me parece irrelevante y
bastante en fin qué más da no es que qué
más da dijo que le molesta que diga que
tira desinformación cuando ya en 11
minutos de vídeo dijo múltiples Mentiras
cuál es las que pone entre paréntesis
mentira paréntesis mentira
la próxima vez que es mienta cualquier
tontería diré alguien diciendo yo y
Aarón no somos novios y yo pongo
paréntesis Mentira mentira muestra el
vídeo de él en el que me insulta y dice
que no me está insultando sabiendo que
poniéndome en su vídeo de coscu me iba a
llover acoso y ya no tenía nada que ver
con el tema acoso insultarme en forma de
burla se defiende solo diciendo que son
fax sin más vale Ya me acuerdo ella se
puso a decirme que yo la estaba
insultando en el primer vídeo que la
saqué que fue el vídeo sobre el tema de
coscu que ya decía eso de Ay no sé quién
Apoyar el punto es que yo dije que en
ningún momento del clip me puse a
insultarla con lo cual ella estaba
mintiendo explícitamente yo no la
insulté es que no hay ni una sola
palabra de insultos de toda la que yo
dije en ese clip y lo podéis ver porque
está público Entonces ahora la defensa
de ella no es decir que yo la insulté
sino su defensa es decir que no no es
que me insultaras es que como que me
pusiste en tu vídeo sabías que me iban a
acosar porque me pusiste en tu vídeo
pero es que tú dijiste una mentira
dijiste que yo te estaba insultando y
ahora que no te insulto ahora cambias el
argumento al argumento no es que yo te
insulté al argumento es que bueno pero
me puso en el vídeo así que me iba a
caer acoso
te lo buscaste tú solita diciendo que
coscu eragón tú solita te lo buscaste
la culpa
mía
continúa dijo
que Angel casi ni conozco a coscu Dios
mío pues para no conocer y no ser fanger
bien que te gusta decir coscu
si fuera sangre no me imagino lo que le
harías tendrías una cita de niña con él
en fin niña anime no puedo ser finger lo
único que sé de él es que cuando estaba
varada en España me quiso dar una mano y
yo aprecié mucho el gesto fuera de eso
nunca consumí muchos creadores de
contenido argentinos Y eso se sabe el
Qué se sabe si literalmente le sigues en
Twitter y en otras redes sociales no lo
consumes pero lo sigues y lo defiendes y
le llamas Go y en ningún momento dices
nada en contra de las barbaridades y los
abusos que hizo contra no soy una chica
sino contra otra chica también y de eso
no vas a decir nada o sea cuál es el
punto aquí exactamente ya yo siento que
hubo un universo alternativo dice que
todos los streamers saben lo que hizo
coscu y que no hay uno que no lo sepa
Ese es su argumento y literalmente es
verdad todos los que fueron a la velada
todos ellos lo sabían Y ninguno dijo
nada y aún siguen sin decir nada soy el
único que lo ha hecho el único al menos
de los grandes hay Dallas qué por decir
que eres grande Bueno ya no es que sea
mi argumento es que son hechos o sea
saca de contexto diciendo que es mi
culpa que pongas a Costco en got cuando
sabe que en el tweet no me refiero a eso
sino que me refiero a cuando él incito
Dios no sabe escribir toda esta polémica
agregándome en su vida inicial de coscu
menos mal que eres youtuber y no
escritora porque no te ganarías la vida
de eso no se entiende nada lo que creo
entender de esta frase es que ella está
diciendo que insulto original ella no
dijo que coscu era got sino que decía
que no sabía quién apoyar Pero si yo en
mi vida original Nunca dije que tú
dijeras que cosa era God dijiste que era
got después mi crítica fue balanceada el
momento de que solo escribiste ese tweet
me pareció mal por tu parte y lo
critiqué de una forma bastante
respetuosa y luego ya cuando te pusiste
de Barcelona a decir Goku
pues ahí ya obviamente te critiqué más y
no yo todo el mundo diciendo que apoyo a
wismicuk cuando en realidad lo decía por
Javier oliveira claro es que nos falta
un poquito de contexto aquí básicamente
wismicuk lo que hizo fue en mi opinión
creo que puede ser un delito como mínimo
denunciable por lo civil porque
básicamente lo que hizo fue Mostrar unas
conversaciones privadas que no le
pertenecen a él de Javi manteniendo como
un cierto flirteo con la actual novia de
wismicook cuando aún no eran novios o
sea en el pasado como Si eso fuese
argumento de algo y ninguno que hizo fue
dedicarse a aplaudir a wismichuk y es
como vamos a ver me estás diciendo que
te dedicas a aplaudirle al delincuente
criminal convicto de wismichu con
antecedentes penales que se dedicaba a
grabar a chicas sin consentimiento en
chatulet y las publicaba sin ropa en su
página que a mí me intentó destruir la
vida de Mil maneras posibles y además
casi acaba con la vida de alguien
dándole tres botellazos en la parte de
atrás de la cabeza a alguien a traición
por tener una discusión política
únicamente porque atacó a tu enemigo a
esos niveles llegas Bueno sí parece es
que no sé ni por qué preguntó es una
pregunta retórica no tienes que
responder continua y dice dice que no me
invitaron eventos si no defendiera coscu
y literalmente
es buenísimo os agradezco de la tipa
decía no tengo dinero para ir a la
velada tendría que vender todas las
cosas mi casa para poder ir
recientemente la tienes en la velada
esto es muy fuerte es buenísimo como
este video tiene un mes y ella misma se
ha desmentido a sí misma haciendo lo que
está diciendo aquí que no haría es que
eres muy fuerte apoya a gente que sigue
difundiendo fotos de la muchacha dicen
que está totalmente desenchulada cuando
no es así Mira yo ni una sola vez en
ningún vídeo mío ni ningún tweet mío he
promocionado ni una sola foto ni
siquiera que se vea la cara porque están
algunas fotos que le censuran la parte
íntima del torso pero le dejan la cara
sin censura y yo ninguna de esas fotos
jamás ni siquiera les he respondido
porque siento que respondiéndoles
diciendo Oye borra esto les voy a dar
más difusión a esa clase de fotos y no
es mi idea Por cierto hablando de este
tema está valorando eh dar alguna
recompensa para poder hablar con esta
chica en privado obviamente no para
exponerla públicamente pero sí para
alguna persona que la conozca de algo o
sepa quién es poder al menos hablar con
ella por privado fuera de cámaras para
intentar de alguna forma entender o
poder ayudarla en el caso de que por qué
no quiere denunciar exactamente o por
qué nunca ha den a la persona que abusó
de ella que es coscu llevo tiempo
pensándolo Honestamente si sabéis Quién
es de casualidad no quiero que publiques
ninguno de sus datos públicamente por
favor no digas en ningún momento Quién
es públicamente en ningún lado
simplemente me lo mandáis por privado
solamente para hablar totalmente fuera
de cámaras totalmente fuera de cámaras
porque está claro que es una persona que
no quiere meterse en temas públicos ni
hablar de nada de esto de temas públicos
y yo no quiero hacer que sea una persona
Pública para que los enfermos Seguidores
del enfermo de coscu pues se dediquen a
acosarla más no es mi interés para nada
ningún momento simplemente es por
intentar entender y ayudar además es
bastante curioso que nimu se dedica a
escandalizarse porque hay fotos sin
censura Pero en cambio es incapaz de
condenar a coscu entonces en que
queramos lo ves mal lo ves bien cómo
quedamos exactamente te enfadas de la
gente que se dedica a republicar la foto
pero no te enfadas con la persona que
hizo la foto en Sí y le llamas Go tú
estás enferma ánimo muy enferma sigue
empieza a leer el chat siempre faltando
al respeto y leyendo con una voz burlona
cuando momento momento vuelvo a leer
empieza
no me hace falta leer tus mensajes con
esta voz para que quedes en ridículo
podría leerlos con esta voz o podría
leerlos con esta voz empieza a leer el
chat siempre falta
ndo y leyéndolo con una voz burlona
cuando lee mi parte para
descontextualizar mis mensajes y el
verdadero significado de ellos y sigue
siendo una ridícula así de simple da
igual la voz con la que lo lea las cosas
que dices y que escribes son ridiculeces
que yo lo lea con una voz u otra porque
me estoy riendo de ti es irrelevante de
verdad dice que puse un comentario falso
de él en uno de mis vídeos siendo que
eso era un meme
[Música]
desde cuándo O sea un meme es una imagen
o un vídeo o una frase que mucha gente
difunde por muchos sitios y es un meme
porque es como un refrán no como un
dicho popular los refranes tipo al pan
pan y al vino vino pues son los memes
del medievo pero exactamente cómo es un
meme que tú inventes un comentario mío
que no existe Cómo eso es un meme no
puede
serlo y sigue le expliqué muchas veces
que era un meme que no es un meme no
tiene sentido y fue puesto por mi editor
pero hizo caso omiso por conveniencia no
hice caso omiso Y además que eso tampoco
es muy relevante el punto es que tú
estuviste tirándome caca en tweets y
nuestra conversación inició de que a mí
me molestase que tú te dedicases a poner
un comentario mío falso que no existía
no veo exactamente dónde es el meme que
te inventes un comentario mío intentando
ligar contigo que eso fue lo que hiciste
era un comentario mío donde decía linda
y ese comentario jamás existió Dónde
está la gracia Dónde está el meme Dónde
está el chiste ahí simplemente mientras
ese comentario tú dices que fue tu
editor muy bonito pero podrías haberlo
revisado como mínimo o como mínimo
cuando hablaste conmigo sobre el tema
podrías haber dicho es verdad lo siento
en lugar de esto pusiste full a la
defensiva y te dedicaste a mentir que
era básicamente el punto de toda la
personalidad que tienes tú que eres
extremadamente mentirosa compulsiva y
mientes más que hablas es una locura de
hecho un tema que tengo por comentar Por
cierto es que tengo un audio de nimu
pidiéndole Perdón al exnovio porque se
inventó en un momento de enfado que el
novio la había maltratado físicamente y
la tipa con dos huevacos te pone a decir
Ay sí Lo siento estaba enojada contigo y
me inventé que me han maltratabas yo le
dije que me pegaste y todo eso
sí estaba muy enojada con vos te quiero
pedir disculpas estaba muy enojada con
vos no más ni siquiera me acuerdo por
qué pero estaba muy enojada con vos y
nada fui a lizarda y le hice entender de
alguna manera de que me has golpeado
Pero nada que ver o sea habíamos tenido
nuestras cosas
íntimas y fue todo absolutamente
consensuado esto es explícito literal
haré una segunda parte con eso esto Solo
para responder a esto es muy bestia dijo
que Me dediqué por años y lo pone entre
comillas a poner tweets en contra de él
a ver si son 2 años entonces es años
vale el plural es dos o más entonces
la discusión en el plural está grande yo
no sé en qué mundo vive igual ni
siquiera sabes ni hablar en lenguaje
español y por eso pues tienes dos
problemas de escritura también cuando en
realidad Nunca dije nunca Perdón nunca
Twitter nada sobre él
increíble es increíble punto No pone
mayúscula y lo que vio era porque lo
mencionaban para que hable del tema de
sui en su momento y él en su locura
pensó que yo hablé de él cuando nunca
fue así a ver eran tweets borrados y me
estaban mencionando en cosas yo no
recuerdo exactamente lo que dije sobre
ese tema La verdad sí que recuerdo que
rescaté algunas cosas que dijiste o
pusiste mofándote y luego viniste a
hacerte el afán y luego estabas como ahí
en modo agresivo la conversación
entonces este punto es que es muy
absurdo esto es una respuesta me acusa
de borrar tweets y se justifica poniendo
un solo tweet borrado pero si hay un
montón que has borrado hasta el del
feminismo y vídeos también borrás muchas
cosas Además yo no borraba twits en la
época que hablé con él si estaban
borrados literalmente mostraba la
respuesta de alguien Y tu tweet que
estaba borrado encima Qué dices en
repetidas veces pone nuestra
conversación como si hubiera sido
reciente solo para llamarme mitómana No
yo no te llamo mi mano Sí sí te amo mi
Tamara pero tú también te lo llamas a ti
misma en el momento en el que con dos
huevos te dedicas a un audio a tu ex
diciéndole sí Mira es que estaba
enfadada contigo y te acuse de que eras
un matador Y me vas a decir que no eres
mitómana por favor que mientes más que
hablas que te pones a decir que tendrías
que vender toda tu casa para poder ir a
la velada y que no tienes dinero para ir
y que no te interesa ir y de repente te
vemos en la velada
Es que de verdad yo lo sé esta mujer
ella solita se desmonta yo flipo se
burla de que no me acordaba y me trata
de mentirosa por explicarle que yo No
reviso mis vídeos cuando se publican mi
música otras personas vas a decir que no
Mira los tuyos propios Que poca
vergüenza se pregunta porque no reviso
las cosas cuando se suben al Canal pero
cuando aparece una referencia mía en un
vídeo de él y él no lo revisa No pasa
nada está mintiendo totalmente yo aquí
no dije que yo no revisaba mi vídeo yo
lo que dije fue que yo no sabía que las
piernas que había puesto mi editor en mi
vídeo eran las piernas de su personaje
eso fue lo que dije y de hecho creo que
está la conversación pero aquí finge que
yo estoy diciendo que no lo reviso y yo
sí que lo revisé lo que pasa es que yo
no sabía que esas piernas eran de
personaje vi unas piernas anime Y pensé
que eran cualquier tipo de piernas no me
esperé que fueran de ella o más bien de
su personaje o sea yo reviso los vídeos
y ella también lo que pasa es que no
sabía que eso en concreto era de ella y
aquí se los terminando por completo es
que literal te quejas antes de que te
llamen mitómana pero es que eres una
mitómana lo pongo tal cual la
conversación y está tal cual explícito
pero yo digo dice que juego mucho con el
tema de mi cara de manera sé cuando en
realidad le estaba respondiendo con
miedo por saber quién era él y además
por las preguntas raras que me hacía y
con la agresividad con la que me había
confrontado hasta ese punto de la charla
en el vídeo original os mostré la
conversación completa ya visteis todos
que está ridiculez es totalmente Absurda
que se dedica a decir que tenía miedo y
literalmente estaba intentando flirtear
conmigo os lo mostré a todos en el video
original de verdad os recomiendo verlo
está aquí si queréis verlo aquí pone un
montón de puntos y dice abusivo con mi
autoestima abusivo con mi apariencia
vuelvo a repetir te animo el problema no
es que hayas estado con sobrepeso que te
has hecho operaciones da totalmente
igual eso el punto es las mentiras las
mentiras que no paras de decir otra y
otra vez en lugar de simplemente decir
pues sí me hice una liposucción ya está
y hasta tienes tus multicuentas que te
dedicabas a pedir doctores para hacerte
una liposucción en lugar de decir
claramente Pues sí me hizo una operación
estética y ya está lo que hiciste fue
mentir en algo que no hacía falta mentir
diciendo que te operaste una cosa muy
peligrosa en el estómago y no hace falta
que te victimices con algo tan estúpido
no hace falta es innecesario y si lo
comenté fue precisamente por lo
extremadamente mentirosa que alcanzas a
hacer que mientes en cosas tan estúpidas
tan pequeñas y eso es precisamente un
rasgo clarísimo de mentirosa patológica
mientes más que hablas empezó a hacerme
preguntas raras Como cuánto mido peso
esos son preguntas raras cuando estamos
hablando explícitamente de tu apariencia
y te pudiste decir que eras un nueve y
luego Tú fuiste la que dijo Bueno ahora
en pandemia me he engordado yo no saqué
el tema empezaste tú sacando el tema de
que te habías engordado eres tú la que
tía el anzuelo de la información y yo
simplemente pregunto a has engordado
bueno Cuánto mides y porque que me digas
cuánto pesas lo mismo pesas 100 kilos
pero mides 2 metros Entonces es normal
pero si pesas 100 kg y mides 1,50 pues
ahí no es tan normal pero para ellas son
preguntas muy raras El doctor me
preguntó que cuánto pedía y pesaba el
doctor Estás loco qué me preguntas tan
raras de verdad sin conocerme y sin más
yo diciéndole que si nos conocemos más
le podría hablar sobre mí lo normal y
más aún con una persona animal que
acabas de conocer o sea déjame tú te
sentiste súper incómoda con las
preguntas de Cuánto mides y pesas hoy
qué incomodidad Qué horror de preguntas
no me lo puedo creer Pero en cambio me
dices que te interesa conocerme más en
serio es que de verdad se puede ser más
ridícula yo no lo creo se empieza a
burlar de mi boxeo otra vez lo mismo yo
no me burlé de tu boxeo podéis ir a ver
estos minutos no lo hice no tiene nada
que ver y de hecho dije expresamente que
fuiste En todo caso tú misma la que
empezaste a mostrar tu cara en redes
sociales y lo hiciste a propósito y
continúa dijo que después de la
filtración abrí un tik Tok no de antes y
estoy seguro que lo dije de antes cuando
en realidad el top secundario que yo
tenía fue mucho antes de que se me
filtre la cara y lo hice para divertirme
y tenía algo aparte para hacer qué O sea
para divertirte te dedicas a mostrar tu
cara cosa que nunca habías mostrado
antes en ese tiktok que hiciste no fue
para divertirte ni para tener nada que
hacer lo hiciste básicamente para poder
enseñar la lipo que te hiciste y los
tiktoks son altamente
ualizados de ti misma esto Es evidente y
lo sabe absolutamente todo el mundo que
es la miniatura que todo el mundo coloca
de ti levantándote la camiseta para que
te vea la barriga nueva que te hiciste
con la operación siguiendo de nuevo el
mismo modus operandi que llevabas desde
hace mucho tiempo cuando estaba se
dualizando a tu personaje de niña y
luego lo hiciste contigo misma con tu
cuerpo después de haberte hecho la
operación estética Por cierto es
bastante curioso que te dediques a
ponerte tan extremadamente moralista
porque hoy me doxearon publicaron cosas
privadas mías sin embargo cuando
publican cosas privadas de tus supuestos
enemigos como es el wismiq cuando se
dedicó a mostrar cosas privadas de
Javier oliveira ahí sí que te ríes tú
información privada que nada que ver ni
relevancia ninguna tiene entonces tú te
dedicas a apoyarlo te burlas y lo
promocionas Vale gracias nimu buena
hipocresía esa dice que me quiero ver
más 18 para mis suscriptores cuando
nunca fui un streamer de ese estilo
juego con temas como él en chiste tal
como lo hace muchísimos hombres a los
cuales no se les dicen nada Por hacerlo
y es una queja muy constante de mi parte
porque tengo un humor masculino y puedo
permitirme hacerlo porque tipos como
Dallas lo critican perdón nimo O sea
dedicarte como hemos visto antes hace
ualizar a un personaje de una niña
incluso poner títulos de tener una cita
con una niña eso se supone Y esto es
reciente Por cierto esto es de hace
cuatro días o sea aún lo sigues haciendo
eso para ti es humor Obviamente que
mucha gente puede hacer humor con cosas
sé cuales pero es que tú no haces humor
Lo tuyo es explícito mucho pero
exagerado lo ibas haciendo muchos años y
lo sigues haciendo hace 4 días pone
pasaporte antiguo Vale y que la única
verdad que dicen todo este texto dice
que yo misma publiqué mi cara haciendo
alusión a que me doxelita cuando yo me
refería que había infiltrado todos mis
datos personales mi cara ya lo de menos
yo la verdad es que en este momento que
hice Este vídeo no sabía que también
habían filtrado otras cosas de hecho me
enteré posterior y la información que vi
Esto fue bastante posterior a esto son
datos que además ni siquiera sé si eran
reales o no pero sea como sea en ningún
momento me burle de eso y lo único que
hablé es del tema de su cara en caso de
que realmente han filtrado datos de ella
en ningún momento me burle de eso pero
en todo momento en todos los vídeos
hablo de que me río del tema de la cara
que es lo que a ella más le afectaba
porque es lo que afecta su negocio a fin
de cuentas de una casa alquilada te
cambias y punto de hecho ya
constantemente se cambiaba de casa de
hecho hasta vivía en airbnb que es tan
rápido como [__] las maletas e irte a
otra entonces es relevante siquiera que
digan dónde estás viviendo cuando estás
viviendo en un airbnb no sé la verdad
creo que guía es hacer el problema más
grande de lo que es y yo creo que lo que
realmente le afectó fue el tema de la
cara que básicamente ella siempre jugaba
con esto de seualizarse a sí misma y que
básicamente cuando le vieron que no era
la 9 que pretendía querer hacer ver que
era Y de nuevo esto no digo por burlarme
su físico ni nada del estilo lo digo
única y exclusivamente por las
constantes mentiras y manipulaciones que
siempre hace hacia ese tema intentando
ser ecualizarse a sí misma y a su
personaje dice que me vuelvo loca si
dicen algo en mi físico y nunca fue así
lo hice sin argumentos no es verdad de
hecho te dedicas a mentir diciendo que
una lipo fue una operación peligrosa del
estómago en fin dice que me ponga
agresiva de la nada en el chat cuando en
realidad era totalmente justificado
porque se estaba burlando desde un súper
difícil el boxeo no me estaba burlando
de nada todos tenéis el chat ahí lo
podéis ver dice que tendría la gente
encontrarme en parques cuando en
realidad eso había sido un chiste y lo
conté en directo pero si realmente
estabas en un parque y lo estabas
mostrando en directo tal cual y no solo
eso sino que llevabas tiempo tirando al
anzuelo para que la gente Quisiera ver
tu cara y llevas tiempo baiteando con
eso hasta diciéndole a ibai ibai si me
invitas a la velada a pelear muestro la
cara literal que hay un clip tuyo de eso
diciéndolo si peleo en la velada del año
del próximo año porque esta ya no
obviamente muestra la cara de la velada
me empieza a preguntar qué fue que me
operé una pregunta muy personal y se
enoja cuando se la contesto y le pido
que pare de molestarme de verdad tú
manipula esa conversación lees la
conversación está ahí en el vídeo no
tiene nada que ver con lo que está
diciendo hoy aquí dice que Me dediqué un
millón de veces a mostrar los tiktoks de
tini cuando en realidad borré todo
cuando la gente relacionó a ti ni con
nimu y los que muestra estos son los que
hicieron cuentas falsas para seguir
resumiéndolos Qué dices si aún tu cuenta
de tiktok sigue subiendo cosas hasta
hace poquito vamos no son cuentas falsas
resumidas eres tú directamente sí que es
verdad que borraste algunos pero
borraste algunos no porque te
relacionasen sino porque no obtuviste la
respuesta que esperabas que es
básicamente un montón de hate empezó a
hablar sobre mi físico y de manera
despectiva y con millas analizándolo
criticando porque mis abdominales no
podían estar marcados si mis piernas no
tenían músculo Es que esto es un hecho Y
de nuevo eres tú la que insta al
análisis Porque tú dijiste fue una
operación grave de estómago y claramente
te habías hecho una lipo mis teorías
eran dos o te lo maquillabas o te ves de
una lipo no podía ser otra cosa porque
es un hecho no puedes tener los si eres
una persona que acumula grasas que tiene
las piernas grandes no puedes tener de
forma natural unos abdominales marcados
A menos que también tengas los muslos
musculados si fueras una persona muy
delgada que ya de por sí tiene las
piernas delgadas Es normal que tengas
optimidades marcados porque tienes muy
poca retención de grasas pero si tienes
las piernas muy grandes no puedes tener
mágicamente el abdomen plano es que es
imposible tienes que haber hecho sí o sí
una liposucción y esto no lo digo porque
me parezca mal me parece perfecto que te
hagas una liposucción no me parece que
eso sea criticable lo que es criticable
Es tu actitud constante victimista
fingiendo que sea una operación
peligrosa por favor me dijo que tengo
una personalidad malvada por
supuestamente hacerme con trueno en los
abdominales por favor Yo no dije esto lo
que dije es que mentías todo el rato
hasta en cosas tan estúpidas como esas
Posdata no me hice con touring no te
diste una lipo Y eso lo sabemos ahora
porque lo expuso varias personas de tu
entorno en fin dijo que todas estas
posiciones hablando en mi cuerpo no fue
por el tema de mi físico sino para
exponer los mentirosa que soy es que es
así es que es así y tú lo escribes y así
lo pillas Es que de verdad cuando vela
tendrá que repetir dijo que trato mal a
todo el mundo lo dice aligera hombre
hasta tu novio te dedicaste a acusarle
en falso porque estabas enfadada y la
acusaste un delito tan grave como el
maltrato y tú misma dijiste que era
porque estabas enfadada tengo que
haceros un vídeo y una segunda parte
sobre eso porque es muy bestia pone un
club mío y recorta aparte la que digo
que me dan las cosas acosadores se lo
pone lo que le conviene ocho dieciocho a
ver Oh lo dejo para que sigan hablando
pelotudeces
No entiendo en este clima en ningún
momento muestro nada de eso que está
diciendo aquí y además como yo recorto
lo que me da la gana si literalmente
estoy viendo un vídeo de Twitter que ni
siquiera es mío Cómo yo lo estoy
recortando exactamente si estoy
libremente reproduciendo un vídeo que ni
siquiera es mío ni muy su mundo dice que
nunca me doxearon la cara y de portada
tiene la foto mi pasaporte boxeado qué
yo dije que nunca te doxearon la cara
bueno no sé porque a fin de cuentas
adoxeaste tú misma tu cara es que no sé
a qué se refiere con esto la verdad que
digo que soy la más grande de Twitch que
en ese momento era indudable que sí y
hubiera mentido si hubiera dicho que no
y Pon el icono de dos puntos ese Jajaja
Está fatal está fatal esta señora eh
guau está o sea Está peor de lo que me
pensaba que estaba no deja de
sorprenderme es algo que es una sorpresa
dentro de una sorpresa es como una
muñeca rusa pero si el nórdica
una dentro otra otra sorpresa dentro de
otra En fin espero que os haya gustado
esta primera parte de respondiendo a mí
muy organizando sus barbaridades habrá
una segunda parte eh exponiendo el tema
este sobre todo lo del novio que se fue
muy bestia las mentiras que hizo sobre
el tema de la velada que eso da
parálisis más profundo Así que esperar
la segunda parte pronto sin más no
olvides que ya no te puedes suscribir al
Canal no importa cuando intentes las
suscripciones están totalmente cerradas
porque son los veteranos del Canal
pueden conservar la suscripción de los
demás tendréis que informaros con
revisar manualmente
game y así chicos sin más os mando un
besito muy grande un abrazo enorme como
siempre hasta mañana amiguitos